ကြ်န္ေတာ္တို႔ ၇.၀၅၆၊ ၆၀၅.၇ နဲ႔ ၅.၆၇ တို႔ကိုေပါင္းရမယ္
အခုသင္ဘယ္ကိန္းကိုေပါင္းေပါင္းအဲ့ကိန္းေတြကို
သူ႔ေနရာနဲ႔သူေနရာမွန္ေအာင္ထားခ်င္ပါတယ္
သင္ဒသမကိန္းေတြနဲ႔တြက္ရတဲ့အခါက်ရင္
အလြယ္ဆံုးကေတာ့ဒသမေတြကိုစီလိုက္တာပါပဲ
ဒါဆိုတြက္ၾကရေအာင္
ပထမဆံုးကိန္းက ၇.၀၅၆
ဒုတိယက ၆၀၅.၇
ေနာက္ဆံုးကိ္န္းက ၅.၆၇
ဒါဆိုအခုအကုန္လံုးကိုစီျပီးသြားျပီ
ခုေနရာမွာရွိတဲ့ကိန္းအားလံုးက
ခုေနရာမွာပဲရွိေနတယ္
ဆယ္ေနရာကကိန္းအားလံုးကလည္း
ဆယ္ေနရာမွာပဲရွိတယ္က်န္တဲ့ကိန္းအားလံုးလဲအဲ့လိုပါပဲ
ဒါဆိုေပါင္းႏိုင္ပါျပီ
ေပါင္းရေအာင္
အငယ္ဆံုးေနရာကစခ်င္ပါတယ္
ဒါဆိုသင္ဒီေနရာကစရမွာေပါ့
ဒါက ဆယ္ေနရာ၊ ဒါက ရာေနရာ၊ ဒါက ေထာင္ေနရာပါ
ဒီကိန္းဆိုရင္ ၆ေထာင္ေက်ာ္ရွိၿပီး
တၿခားေထာင္ကိန္းကိုေပါင္းပါမယ္
ေနာက္ထပ္ေထာင္ကိန္းေတာ့မရွိေတာ့ပါဘူး
ဒီေတာ့ နွစ္မ်ိဳးေတြးလို ့ရပါတယ္
ဒီ ၆ကိုေအာက္ဆြဲခ်ရင္ခ် မခ်ရင္ ဒါကို ၆၀၅.၇လို ့
ၿမင္ၾကည့္လိုက္္ပါ၊ ဒါက ၆၀၅.၇၀၀နဲ ့တူတူပါပဲ
ေနာက္ၿပီး ဒႆမရဲ ့ ညာဘက္ ၇ေနာက္မွာ ၀(သုည)ေတြ
အမ်ားၾကီးထည့္လို ့ရတယ္၊
တန္ဖိုးကိုလည္းမေၿပာင္းေစပါဘူး
ကြ်န္ေတာ္တို ့ ဒီမွာလည္းဒီလိုလုပ္လို ့ရတယ္
ဒီ ၅.၆၇ ကို ၅.၆၇၀ လို ့ေရးလည္းရတယ္
ဒီလိုေရးလိုက္ေတာ့
၆+၀+၀ ကေန ၆ရမယ္
ဆက္တြက္ရရင္
၅ + ၀+ ၇ က ၁၂ရမယ္
၂ကို ရာကိန္းေနရာမွာ ေရးမယ္
၁ကို စိတ္ထဲမွာမွတ္ထားမယ္
၁ အေပါင္း ၀ အေပါင္း ၇ က ၈ ရမယ္ ၆ေပါင္းေတာ့ ၁၄ရမယ္
၄ကိုေရးမယ္၊ ၁ကို အေပၚတင္မယ္
၁အေပါင္း၇ က ၈ရမယ္
၈အေပါင္း ၅ က ၁၃ရမယ္
၁၃ အေပါင္း ၅ က ၁၈
ဒါက ၁၈ရမယ္
၁ကို အေပၚတင္မယ္
၁အေပါင္း ၀ က ၁
ဒီလိုနဲ ့ေနာက္ဆံုးမွာေတာ့
၆ က ရာကိန္းေနရာမွာရွိမယ္
ဘာကိန္းမွလည္းေပါင္းစရာမရွိေတာ့ဘူး၊ ဒီေတာ့ ၆ ကိုခ်ေရးမယ္
ဒီနားမွာေရးလိုက္မယ္
ၿပီးရင္ ဒႆမကိန္းကိုေတာ့ေမ့ထားလို ့မရပါဘူး
ဒီေတာ့ ကိန္းေတြကိုေပါင္းလိုက္ရင္ ၆၁၈.၄၂၆ရမယ္
(သို ့) ၆ရာ တစ္ဆယ့္ ၈ ဒႆမ ၄၂၆ရမယ္
ဒါဆိုၿပီးပါၿပီ